Bu, birdenbire ortaya çıkan
devasa yüzen kale.
Yerden 10.000 metre yükseklikte.
Görünüşü, insanlar ve canavarlar arasındaki
sonsuz savaşın başlangıcı oldu.
Bizler, Kutsal Ejderha Muhafızlarıyız,
Ejderha Bekçileri!
Ejderha Bekçileri vs.
Kötülük Canavar Ordusu!
Savaşın başlamasından bu yana 13 yıl geçti,
ve her Pazar günü yapılan mücadele
büyük bir izleyici kitlesi çekmeye devam ediyor.
Bugün bizi ne tür çetin bir savaş bekliyor?
Öğrenmek için sabırsızlanıyorum!
Muhafızlar, tüm bu heyecan ve gerginlik içinde
yüksek alarm durumunda görünüyorlar!
Canavar uzmanlarına göre,
bugünkü mücadelede canavar ordusunun
gizli silahını kullanma ihtimali çok yüksek!
Bugünkü karşılaşmada!
Vay canına! Kırmızı Bekçi herkese
ilk olarak selam vermek için burada!
Çok teşekkür ederiz!
Yakınlaştır! Yakınlaştır!
Hayranlarına çok iyi davranıyor.
Muhafız Birliği'nin şefinden beklenildiği gibi.
- Ejderha Bekçileri'nin güvenilir lideri!
- Lütfen itişmeyin, tamam mı?
Bugün onun nihai tekniği olan
Ejderha Kılıcı'nı görecek miyiz?
Her zamanki gibi, bu hafta da
insanlığın geleceğini onlara emanet edeceğiz.
Canavar Ordusu'na gelince,
henüz görünürlerde yok.
Uzaktaki yüzen kalede
acaba neyin peşindeler...
Mücadeleyi izlemeye mi geldiniz?
Burası yakında bir savaş alanına dönüşecek.
Güvenliğinizi sağlamak için
elimizden gelenin en iyisini yapacağız!
Ancak risklere rağmen
izlemekte ısrarcıysanız,
o zaman buyurun geçin.
Hadi ama... Risk mi? Yıllardır
hiç sivil kaybı olmadı, değil mi?
Bunu söylemek protokolümüzün bir parçası.
Ne?
Ne kadar takdire şayan.
İkiniz de çok gençsiniz,
ama şimdiden Muhafız Birliği'ndesiniz.
Siz de yapabilirsiniz!
Muhafız Birliği her zaman
yeni yetenekler arıyor!
- Lütfen! Bize katılın!
- B-Biraz uzak durun! Çok yakınsınız!
Biz işe alım yapıyoruz!!
Ejderha Bekçileri
Hmm.
Ben mi, Ranger Birliği'ne katılıyorum?
Aslında o kadar da zor değil.
Ama o adamlar gibi olup olamayacağın ayrı mesele.
Gerisi sana kalmış sanırım.
Tamam. Bu taraftan, lütfen.
Zafer pozunuzu verin.
Canavarlar burada!
Hiç ders almıyorlar, değil mi? Sürekli geri geliyorlar!
Kaybetmeyeceğiz! Defolun gidin artık!
- Defolun! Defolun! Defolun!
Ah, bu acıttı!
Ah!
İşte buradasınız, canavarlar!
Ne?
Demek geldiniz.
Size istediğinizi yaptırmayacağız.
Bu gezegen biz insanlara ait!
Ve onu sizin gibi varlıklardan koruyacağız!
Bizler...
- ...Ejderha Koruyucularıyız!
Kırmızı Koruyucu
Pembe Koruyucu
Ben bu dünyadaki tüm kaplanların
birikmiş kinlerinden doğan bir canavarım.
Siz aptal yüzey sakinleri hak ettiğinizi bulacaksınız!
Başlangıç olarak,
tüm hayvanları kaplan desenli yapacağım
ve bu dünyayı tam bir kaosa sürükleyeceğim!
Nasıl cüret edersiniz! Her şey olur da bu olmaz!
Ne bakıyorsunuz siz yüzey sakinleri?
Burası hayvanat bahçesi değil!
Yakalayın onları, Dusters! Cehennemi yaşatın!
Aman Tanrım, hayır!
Durun!
Ben hallederim onları.
Sakurama, seyircileri güvenli bir yere götür.
Anlaşıldı, Suzukiri!
- Gelin. Bu taraftan.
- Çok teşekkür ederiz!
Hadi ama! Sorun ne?
Tüm gücünüz bu mu, Ejderha Koruyucuları?
Bu canavar, şimdiye kadar savaştığımız en güçlüsü!
İnanılmaz derecede güçlü.
Eğer aradığın şey bir güç savaşıysa,
ben, Yeşil Bekçi,
senin rakibin olacağım!
B-Bekle! B-Bu kadar büyük olamaz!
Hah! Nasıl buldun canavarı?
Yıkıcı bir güç!
Bu canavarı öldürmenin daha fazlasını gerektireceğini biliyordum!
Neden Kutsal Eşya'yı kullanmıyorlar?
Asla ölmeyeceğim. Ben ölümsüzüm!
Dönüşüm! Tora Tora Dönüşüm!
Scrum!
Anladım!
Ne? Bu gerçek olamaz!
Bu canavar gerçekten güçlü...
Belki de bu sefer gerçekten bittik.
Çok güçlü...
Pes etmeyin, Ejderha Bekçileri!
Ayağa kalkın!
Şu canavarları yok edin!
Asla... yenilmeyeceğiz.
Koruyacak birileri kaldığı sürece,
kaç kez olursa olsun
ayağa kalkacağız!
Off! Kutsal Eşya'yı şimdiden kullanıyorlar!
Toplanın, hayatta kalan Tozlar!
Bu sefer klasik yöntemi kullanıyoruz.
Ejderha Blaster'ını ateşledikten hemen sonra, tamam mı?
Bizi kaleye geri püskürtecekler,
sonra da kendimizi yeniden inşa edeceğiz, değil mi?
Bu sefer kaybedenin konuşmasını dört gözle bekliyorum.
Şimdi ne yapacağım? Bunu düşünmemiştim!
"Bunu unutmayacağım!" nasıl?
Bir canavarın söyleyeceği gibi duruyor. Havalı olmaz mı?
Hadi ama. Bu çok klişe, D.
Bekle, Dövüşçü D?
Bugün nöbette olmaman gerekiyordu!
Hım-hım.
"Hım-hım" da ne demek?
Burada ne yapıyorsun?
Ha?
- Ejderha Nefesi!
Hayır, bu iyi değil! Savunmayı güçlendirin!
- Bıktım artık bu işten.
- Ha?
Bu numaralara katlanmaktan bıktım.
Dur! Hey, D! Gitme!
Dur! Neredeyse bitirdik!
- Ateş!
Bu numaralardan bıktım artık.
Hepsi bitti. Ve şimdi, reklamlar!
Bu seferlik işimiz bitti!
Aklıma hiçbir şey gelmiyor.
Pes etme!
Ne gerekiyorsa yapacağız,
bu haftanın canavarını bulmalıyız-- Ah!
Haftanın canavarı
Her hafta yeni fikirler üretmemiz imkansız!
Fikirlerim tükendi!
Sanki umurumdaydı.
Şimdi biraz kestireceğim.
Ejderha Bekçileri vs.
Kötülük Canavar Ordusu!
Savaşın başlamasından 13 yıl geçti,
ve haftalık Pazar Çarpışması
hala büyük kalabalıklar çekiyor.
Hey, görünüşe göre
arena iyice kızışıyor.
Bakalım ipucu olabilecek
bir şey söyleyecek mi.
Canavar uzmanları, canavar ordusunun
gizli silahlarını kullanma ihtimalinin
yüksek olduğunu öngörüyor...
Yok! Hiçbir şey yok!
13 yıllık savaş mı? Saçmalık!
Neden bu karmaşanın içindeyiz ki?
Yine de, bunun başımıza geleceğini
kim tahmin edebilirdi?
Yüzen kale sadece bir yılda düştü,
ve tüm patronlarımız da
onunla birlikte yok oldu.
Biz sadece Tozlarız.
Bizim gibi erler ne yapabilir ki?
Bekle. Patronlarımız yok edildi,
peki neden biz hayatta kaldık?
Kim bilir? Belki de sayımız çok
diye korkup kaçtılar.
Vay! Kırmızı Bekçi herkese
ilk olarak selam veriyor!
Durun, şimdi sohbet zamanı değil!
Tamam, o zaman ben bir şey bulayım!
- Dövüşçü G!
Buna ne dersiniz?
Kasları şişkin süper güçlü bir canavar!
Vay canına!
Güçlü görünüyor!
Reddedildi.
N-Neden?
Daha önce de söyledim.
Soyut fikirler izleyicide
kalıcı bir etki bırakmaz!
Sahneye adım atar atmaz
kaybedecek!
Canavarın bir çeşit motifi
olmalı.
Biraz sertsin, Dövüşçü A.
Detaylara takılırsak,
zamanında yetişemeyiz!
Tanrı aşkına!
Patronlarımız yaşıyor olsaydı
bu karmaşada olmazdık!
Elimizde olmayan şeyleri
düşünmenin anlamı yok!
Kendi başımızın çaresine bakacağız!
- Dövüşçü L!
Buna ne dersin? Sevimli bir kedi canavarı!
Eminim yüzeydekiler bayılacak.
Çok popüler olacak!
Neden sevsinler ki onu?
Bizim işimiz çocuklara korku salan
kocaman kötü canavarlar yaratmak!
Korkunç canavarları yenmek
bir rahatlama hissi verir!
O zaman onu bir aslana
dönüştürebiliriz--
Yedi yıl önce aslan yapmıştık!
Kaplan.
- Ne?
Sanırım henüz
kaplan yapmadık.
Yüzeyde,
ejderha ve kaplanı rakipleri
tanımlamak için kullanıyorlarmış.
Hadi ama, engel oluyorsun!
Ejderha Bekçileri'nin kökleri
ejderhadan geliyorsa,
biz de kaplan olmamalı mıyız?
Her zamanki gibi özenlisin.
Ejderha ve kaplan, ha...
Bu biraz utanç verici oluyor.
Her hafta kaybetmemize rağmen,
umarım böyle düşünürler.
Neden şimdiden kaybetmeyi
düşünüyorsunuz ki?
Ha?
- Biz canavarız.
Yolumuzdaki herkesi deviririz,
Ejderha Bekçileri'ni bile! Değil mi?
Şimdi kazanamayabiliriz,
ama bir gün kazanacağımız umudundan
vazgeçemeyiz.
Önemli olan bu, değil mi?
Sessiz ol, D!
Radyoyu duyamıyorum!
Yüzeydekileri memnun etmek için
söyledikleri saçmalıkları
dinleme!
Kulakların çürüyecek!
Yapmamız gereken şey
bugün yenilecek bir canavar yaratmak değil,
bugün kazanmak için bir strateji bulmak!
Bu gidişle,
görevimizi asla yerine getiremeyeceğiz!
Görev mi?
Görevimiz ne?
Dünya hakimiyeti.
Patronlarımız gitmiş olabilir,
ama görevimiz aynı kaldı.
Savaşmalı ve bu gezegeni bizim yapmalıyız!
Hadi yapalım şunu!
Dönüp duruyoruz...
Dünya hakimiyeti diyor!
Bunu duymayalı uzun zaman oldu!
Dövüşçü D'den beklenir!
Hırslı, ona bunu vereyim!
Ne kadar özverili!
İşte başlıyoruz.
Sakin olmalısın, D.
Kendi aramızda kavga etmenin anlamı ne?
Hadi ama, F...
Buna sinir olmuyor musun?
Şu an sahip olduklarımızla yetinmeye razı olduk.
Son 13 yıldır,
Ranger'larla tam 1000 kez savaştık.
Bunu senden iyi bilmelisin.
Henüz değil. Sadece 998 kez savaştık.
Detaylara takılma.
Dinle.
Patronlarımız yok edildiği gün kaybettik.
Hala her Pazar gezegeni işgal etmeye devam ediyoruz,
ama sivillerin bunun bir oyun olduğunu bilmesine izin veremeyiz.
Bu, o gün anlaştığımız ateşkesin koşulu.
Belki de artık bizi canavar olarak bile görmüyorlar.
Bunu kabul etmenin zamanı geldi.
Tamam.
Bazı sorunlar yaşadık, ama herkesin kaplanla ilgili sorunu yok sanırım.
Kaplan rolü yapmakta iyi olan öne çıksın.
Ayrıca, Ranger'ların verdiği
hayvan ansiklopedisinden bir kopya ver bana.
Oh, ben yaparım.
Fighter Z, değil mi?
Dünya hayvan ansiklopedisi.
Yapabileceğini düşünüyor musun?
Kim bilir? Denemek zorundayım.
Henüz bitmedi mi?
Biraz daha...
Bekle! Hadi ama!
Nasıl oldu? Bir kaplanın nasıl çalıştığını
pek bilmiyorum ya...
Evet, tıpkı kaplan gibi görünüyorsun.
Bence biraz daha
enerji lazım.
O-Öyle mi? Öyleyse...
Kaplan... Tora... Kamyon.
Sanırım yeniden yapılandırmada
ondan daha iyiyim.
O halde sen yapmalısın, D.
Bugün meşgulüm. Üstelik ben nöbette değilim.
Yine mi? Son zamanlarda tek başına
nerelere gidiyorsun?
D?
Asla gönüllü olup patronluk yapmam.
Hele de yenilmek için varsam.
Ha, demek biliyorsun.
Hey, D.
Ne?
Geçen Pazar Showdown'ında,
önümde küçük bir yeryüzü sakini gördüm.
Düşmanı olan bu adamın bana ne dediğini
tahmin edebilir misin?
Bana, "Elinden gelenin en iyisini yap" dedi.
Bunu neden dediğini anlamamıştım.
Hiç mantıklı değil, değil mi?
Ama bilirsin, nedense
o kadar da kötü hissettirmedi.
Gerçeği bilmeyen
halk için
elimden gelenin en iyisini
yapmam gerektiğini düşünüyorum.
Ranger'ları öne çıkarıyoruz,
seyirci de coşuyor.
Kaybedeceğimizi bilsem bile
fark etmez.
- Ateş!
Mükemmel bir canavar olmak için
elimden geleni yapacağım.
İşte bu! Onların nihai tekniği,
Ejderhanın Nefesi!
Bir kez daha, insanlığın geleceği
bu hafta da Ejderha Bekçileri
tarafından korundu!
Bu acıttı lan.
Ölümsüz olduğumuz için
bize istediğinizi yapabilirsiniz
anlamına gelmez.
Acıyı hissedebiliyoruz, biliyorsun.
Canavarlar sadece dayak yemek için değildir.
Vatandaşlar bunun sadece bir oyun olduğunu fark etmese de,
her hafta aynı şeyi tekrar ediyoruz.
Sizce bu gerçekten tatmin edici mi?
Daha fazlasını istemiyor musunuz?
Bir değişiklik olsa nasıl olur?
Mesela canavarların kazanma ihtimali gibi.
Görünüşe göre birini atlamışız.
Hadi ama, bu anlaştığımız şey değildi.
Şu aptala bak!
Hey, bu kötü değil mi?
Hey! Hâlâ vaktin var, hemen kaleye geri dön!
Artık zamanı geldi...
düzmece oyunları bitirmenin.
Sizi hakiki bir dövüşle...
alt edeceğim!
Üzerimize geliyor.
Ne kadar can sıkıcı.
Belki de onunla ben ilgilenmeliyim.
Her şey sana kalmış, Kırmızı!
Ne cesur bir savaşçı!
Güçlü bir rakibe benziyorsun!
Harika! Sonunda cesaretli biri!
Başarabilirsin!
Ne?
Canavar!
Canavar! Elinden geleni yap!
O-Oha!
Anladım, kes artık.
Siz sadece bir çöp mobun çırpınışını
ve acınası bir şekilde yenilişini görmek istiyorsunuz, değil mi?
Kahrolsun! Beni küçük görmeyin!
O aptal, cahil yüzlerinizi korkudan seyretmenizi sağlayacağım!
İyi bakın. Gözlerinizin önündeki...
büyük, kötü ve gururlu bir canavar!
Tamam, bugünlük iyi iş çıkardın.
Fazla şımarma.
Bu senin gibi tiplerin sahneleneceği bir yer değil.
Sadece çeneni kapat ve olman gerektiği gibi kaybet.
Durumu anla ve haddini bil.
Biz adaletiz!
- Ateş et!
Artık yeter.
Artık kötü adam gibi bile görünmüyorum.
Dövüşçü M rüzgarla savruldu.
İyi iş çıkardın.
Bu, 999 savaş
ve 999 yenilgi demek, ha?
Bunu şimdi neden düşünüyorsun?
D neden hala dönmedi?
Şaşırtıcı değil.
Onun gibilerin çoğu buna daha fazla dayanamayıp kaçtı.
Bize söylediklerini yapmak, hayatta kalmamızın tek yolu.
Şimdi anlıyorum.
Hayır, aslında hep biliyordum.
Kötü adam olmaya bile layık değiliz.
Böyle giderse, sadece onların köleleri olarak kalacağız.
Suskun kalıp onların emirlerini yerine getirmekten bıktım!
Oh?
Beni şaşırttın. Sen sabah karşılaştığımız kişisin!
Burada ne yapıyorsun?
Savaş alanını daha yüksek bir yerden daha iyi görmek istedim de...
Hmm. Harika değil mi?
Ben de bu noktayı seviyorum.
Peki, nasıldı?
Pazar Dövüşü hakkında ne düşünüyorsun?
Şey, Ejderha Bekçilerini yakından görmek harikaydı sanırım.
Güçlüler.
Aslında, gerçekten çok güçlüler.
Ben de onlar gibi olmak istiyorum.
Oh?
Bunu, Bekçilere katılmaya ilgili olduğun şeklinde anlayabilir miyim?
Kulağa iyi bir fikir gibi geliyor.
Hatta belki de alım sınavına girmeliyim!
Görünüşe göre şimdi çok heveslisin.
Evet.
Onları alt edeceğim.
Tüm düşmanlarımızı yeneceğim.
Ejderha Bekçilerinin umutsuz mücadelesine rağmen,
canavar patronun yıkıcı gücü karşısında,
halkın tezahüratları onların içinde bir güç dalgası tetikledi!
İnsanlığın zaferi çok yakın!
Savaşmaya devam edin, Ejderha Bekçileri!
Gezegenimizi koruyun!
Çeviren: Qianni Lu
"Git! Dövüşçü D!"
- Kulağa iyi geliyor. Hadi bunu kullanalım.
- "Git"? Nereye gidiyorsun?
Hiçbir yere gitmiyorum!
Zamanım kısıtlı, defol!
Ne diyordun?
Kes sesini! İşimi yapıyorum!
Tam olarak ne bu?
Bir sonraki bölüm: "Git! Dövüşçü D!"
Tamam, bu gerçekten harika duyuldu.
Bölüm başlığından mı bahsediyordun?